Име: Иван-Асен Веселинов Чакъров
Група: 4
ФН: 81837

Тема на проект: "Тайгър Уудс играе голф"

Указания за пускане:
За съжаление има нужда от указания, защото в проекта се ползват звуци и текстури,
които ако index.html се отвори просто като файл не могат да бъдат заредени, заради
CORS policy-то. Като цяло, имате три варианта да си пуснете проекта:

1. Изключвате CORS функционалността за съответния браузър, който ползвате.
2. Пускате директорията през уеб сървър по ваш избор.
    2.1. Ако имате Node.js и NPM инсталиран просто въвеждате "npm install"
        и след това "npm start" в терминала.
    2.2. Ако имате Python може да ползвате командата "python -m SimpleHTTPServer"
        за v2 на python или "python3 -m http.server" за v3 на Python.
3. Пускате проекта без звуци и текстури.


Като цяло не знам особено с какво да напиша, че се гордея с този проект :D.
Може би най-много от самата идея, която имах за него, като сценарий на анимацията.

Най-малко обаче знам с какво се гордея, и това е че кода, като четимост е доста зле,
и почти цялата логика е в един файл.